---
layout: single
title: "코스닥 미너비니 트렌드 템플릿 2026년 10월 19일"
date: 2026-10-19 14:29:31 +0900
categories: minervini
---
마크 미니버니(Mark Minervini)의 트렌드 템플릿(Trend Template)을 계산하여 만족한 결과만 나열하였습니다. 필터링에 걸린 종목은 아래에 나열되어 있지 않습니다.

아래 기술된 미너비니 트렌드 템플릿 계산 방식으로 계산합니다. 계산 방법에서 RS 값이 최소 70이상이고 80, 90이면 좋다고 하고 있는데 70이상만 결과로 표기하고 80이나 90에 대해서 특별히 더 자세히 보이지는 않습니다.

## 미너비니 트렌드 템플릿

|종목코드|이름|종가|RS|신고가,신저가|MA50,150,200|
|------|---|---|--|---------|------------|
|[351320]({{ site.baseurl }}/charts/351320.html)|넥사다이내믹스|4,960|98 ▬|5,050, 852|3,144, 1,868, 1,701|
|[092870]({{ site.baseurl }}/charts/092870.html)|엑시콘|54,200|98 ▬|57,700, 10,960|33,341, 28,649, 27,090|
|[327260]({{ site.baseurl }}/charts/327260.html)|RF머트리얼즈|46,600|98 ▬|59,463, 6,638|41,501, 37,839, 32,453|
|[396300]({{ site.baseurl }}/charts/396300.html)|세아메카닉스|9,140|98 ▬|9,140, 2,295|5,220, 4,611, 4,350|
|[159010]({{ site.baseurl }}/charts/159010.html)|아스플로|29,400|98 ▬|34,750, 3,740|24,474, 16,800, 13,897|
|[079650]({{ site.baseurl }}/charts/079650.html)|서산|8,130|98 ▬|8,780, 979|5,949, 3,641, 3,088|
|[036930]({{ site.baseurl }}/charts/036930.html)|주성엔지니어링|216,500|97 ▬|283,000, 26,450|195,846, 160,367, 130,571|
|[080580]({{ site.baseurl }}/charts/080580.html)|오킨스전자|28,300|97 ▬|29,850, 7,660|21,096, 19,225, 17,644|
|[042510]({{ site.baseurl }}/charts/042510.html)|라온시큐어|19,360|97 ▬|20,800, 6,720|10,890, 9,978, 9,806|
|[098120]({{ site.baseurl }}/charts/098120.html)|마이크로컨텍솔|49,050|97 ▬|60,800, 15,910|45,321, 34,269, 31,059|
|[131290]({{ site.baseurl }}/charts/131290.html)|티에스이|287,500|97 ▬|334,000, 46,100|261,068, 211,713, 177,786|
|[031980]({{ site.baseurl }}/charts/031980.html)|피에스케이홀딩스|196,700|96 🔻(-1)|220,000, 40,800|148,564, 128,416, 113,381|
|[064290]({{ site.baseurl }}/charts/064290.html)|인텍플러스|60,700|96 ▬|61,700, 11,110|43,628, 35,529, 30,510|
|[052460]({{ site.baseurl }}/charts/052460.html)|아이크래프트|6,270|96 ▬|8,010, 2,335|6,078, 4,282, 4,004|
|[091580]({{ site.baseurl }}/charts/091580.html)|상신이디피|26,200|96 🔺(+2)|30,700, 10,210|20,768, 19,848, 18,499|
|[051160]({{ site.baseurl }}/charts/051160.html)|지어소프트|14,760|96 🔺(+1)|14,760, 6,480|10,997, 8,677, 8,424|
|[052860]({{ site.baseurl }}/charts/052860.html)|아이앤씨|7,390|96 ▬|8,050, 2,150|6,361, 5,409, 4,784|
|[355690]({{ site.baseurl }}/charts/355690.html)|에이텀|8,010|95 ▬|8,010, 3,113|5,152, 4,868, 4,574|
|[005160]({{ site.baseurl }}/charts/005160.html)|동국산업|4,675|95 🔺(+1)|4,675, 2,155|3,096, 2,926, 2,883|
|[219130]({{ site.baseurl }}/charts/219130.html)|타이거일렉|85,100|95 ▬|98,000, 15,450|74,928, 60,242, 52,540|
|[036540]({{ site.baseurl }}/charts/036540.html)|SFA반도체|9,350|95 🔻(-1)|11,590, 3,790|7,739, 7,202, 6,943|
|[065690]({{ site.baseurl }}/charts/065690.html)|파커스|1,949|95 ▬|1,968, 913|1,778, 1,472, 1,451|
|[141000]({{ site.baseurl }}/charts/141000.html)|비아트론|14,810|94 🔺(+1)|14,810, 6,700|9,938, 9,759, 9,334|
|[446540]({{ site.baseurl }}/charts/446540.html)|메가터치|9,850|94 ▬|11,650, 3,285|8,555, 6,905, 6,152|
|[217190]({{ site.baseurl }}/charts/217190.html)|제너셈|9,620|94 🔺(+1)|10,200, 4,200|6,976, 6,347, 6,140|
|[222800]({{ site.baseurl }}/charts/222800.html)|심텍|131,000|94 ▬|173,900, 33,500|128,420, 105,609, 92,119|
|[466910]({{ site.baseurl }}/charts/466910.html)|엔에이치스팩30호|5,640|93 🔻(-1)|5,640, 2,890|4,758, 3,727, 3,537|
|[137080]({{ site.baseurl }}/charts/137080.html)|나래나노텍|7,100|93 🔺(+1)|7,100, 2,990|6,323, 5,596, 5,262|
|[045510]({{ site.baseurl }}/charts/045510.html)|정원엔시스|1,345|93 🔺(+1)|1,686, 675|1,136, 1,000, 966|
|[144960]({{ site.baseurl }}/charts/144960.html)|뉴파워프라즈마|12,800|92 🔻(-1)|14,000, 4,760|10,892, 8,771, 8,042|
|[033560]({{ site.baseurl }}/charts/033560.html)|블루콤|6,030|92 🔻(-1)|6,030, 2,760|4,958, 4,061, 3,794|
|[252990]({{ site.baseurl }}/charts/252990.html)|샘씨엔에스|16,460|91 🔻(-2)|20,300, 6,200|15,600, 13,342, 12,233|
|[059100]({{ site.baseurl }}/charts/059100.html)|아이컴포넌트|7,880|90 🔻(-3)|8,280, 4,410|6,506, 5,660, 5,575|
|[265740]({{ site.baseurl }}/charts/265740.html)|엔에프씨|7,440|89 🔻(-2)|9,400, 4,125|7,057, 6,599, 6,371|
|[036800]({{ site.baseurl }}/charts/036800.html)|나이스정보통신|8,270|89 🔻(-1)|8,480, 4,350|7,306, 6,157, 5,860|
|[094860]({{ site.baseurl }}/charts/094860.html)|네오리진|1,823|89 🔺(+2)|1,823, 913|1,457, 1,410, 1,360|
|[041520]({{ site.baseurl }}/charts/041520.html)|이엘씨|12,180|89 🔻(-1)|13,200, 6,150|11,852, 10,359, 9,576|
|[049430]({{ site.baseurl }}/charts/049430.html)|코메론|21,850|88 🔻(-1)|23,350, 10,340|21,697, 20,225, 18,796|
|[121890]({{ site.baseurl }}/charts/121890.html)|에스디시스템|2,715|88 🔻(-3)|2,940, 1,329|2,563, 2,130, 1,997|
|[451700]({{ site.baseurl }}/charts/451700.html)|엔에이치스팩29호|3,440|88 🔻(-1)|3,955, 2,120|3,089, 2,697, 2,666|
|[053260]({{ site.baseurl }}/charts/053260.html)|금강철강|6,510|88 🔺(+1)|8,170, 3,795|6,360, 5,564, 5,176|
|[041960]({{ site.baseurl }}/charts/041960.html)|코미팜|9,890|87 🔻(-5)|11,600, 5,890|9,600, 8,644, 8,437|
|[071200]({{ site.baseurl }}/charts/071200.html)|인피니트헬스케어|10,940|87 🔻(-1)|13,410, 5,600|10,478, 8,270, 7,788|
|[094840]({{ site.baseurl }}/charts/094840.html)|슈프리마에이치큐|13,400|86 🔻(-1)|15,300, 5,930|13,009, 11,288, 10,189|
|[228850]({{ site.baseurl }}/charts/228850.html)|레이언스|8,470|86 🔻(-1)|8,580, 4,895|7,387, 6,628, 6,270|
|[096530]({{ site.baseurl }}/charts/096530.html)|씨젠|37,950|86 🔻(-1)|38,800, 21,850|33,113, 28,724, 27,891|
|[059090]({{ site.baseurl }}/charts/059090.html)|미코|21,350|86 🔻(-1)|27,900, 11,910|19,920, 18,638, 17,704|
|[900260]({{ site.baseurl }}/charts/900260.html)|로스웰|1,943|86 ▬|2,025, 907|1,802, 1,690, 1,667|
|[100120]({{ site.baseurl }}/charts/100120.html)|뷰웍스|29,200|84 🔻(-2)|32,950, 18,070|27,219, 26,545, 25,636|
|[022220]({{ site.baseurl }}/charts/022220.html)|티케이지애강|821|84 🔻(-3)|895, 510|769, 725, 708|
|[236200]({{ site.baseurl }}/charts/236200.html)|슈프리마|56,600|83 🔻(-2)|63,700, 30,800|55,396, 49,872, 48,005|
|[013990]({{ site.baseurl }}/charts/013990.html)|아가방컴퍼니|5,160|83 🔻(-1)|5,370, 3,240|4,781, 4,570, 4,568|
|[093640]({{ site.baseurl }}/charts/093640.html)|케이알엠|4,525|82 🔺(+1)|5,780, 3,095|4,484, 4,265, 4,145|
|[091340]({{ site.baseurl }}/charts/091340.html)|S&K폴리텍|2,825|81 ▬|2,825, 1,874|2,404, 2,366, 2,349|
|[068930]({{ site.baseurl }}/charts/068930.html)|디지털대성|9,440|81 🔻(-2)|9,830, 6,810|8,773, 8,225, 8,208|
|[017650]({{ site.baseurl }}/charts/017650.html)|대림제지|2,145|80 🔻(-2)|2,176, 1,428|2,117, 1,912, 1,866|
|[121440]({{ site.baseurl }}/charts/121440.html)|골프존홀딩스|7,630|80 🔻(-4)|8,250, 4,230|7,573, 6,030, 5,747|
|[092730]({{ site.baseurl }}/charts/092730.html)|네오팜|23,550|79 🔻(-2)|25,450, 15,760|23,025, 19,846, 19,582|
|[037760]({{ site.baseurl }}/charts/037760.html)|쎄니트|2,540|77 🔻(-2)|2,555, 1,640|2,417, 2,350, 2,212|
|[134060]({{ site.baseurl }}/charts/134060.html)|이퓨쳐|5,470|75 🔻(-3)|5,610, 3,660|5,384, 4,680, 4,547|
|[050120]({{ site.baseurl }}/charts/050120.html)|ES큐브|3,355|74 🔻(-1)|3,710, 2,270|3,281, 2,946, 2,903|
|[143240]({{ site.baseurl }}/charts/143240.html)|사람인|17,450|74 🔻(-2)|17,770, 12,760|17,224, 16,418, 15,691|
|[051360]({{ site.baseurl }}/charts/051360.html)|토비스|11,790|73 🔻(-3)|13,140, 8,650|11,701, 10,809, 10,525|
|[204620]({{ site.baseurl }}/charts/204620.html)|글로벌텍스프리|5,810|72 🔻(-3)|6,830, 4,000|5,535, 5,144, 5,027|
|[185490]({{ site.baseurl }}/charts/185490.html)|아이진|1,975|71 🔻(-2)|2,375, 1,193|1,916, 1,630, 1,600|

## 미너비니 트렌드 템플릿 계산 방식

"Trade Like a Stock Market Wizard: How to Achieve Super Performance in Stocks in Any Market"에서

 1. The current stock price is above both the 150-day (30-week) and the 200-day (40-week) moving average price lines.
 1. The 150-day moving average is above the 200-day moving average.
 1. The 200-day moving average line is trending up for at least 1 month (preferably 4–5 months minimum in most cases).
 1. The 50-day (10-week) moving average is above both the 150-day and 200-day moving averages.
 1. The current stock price is trading above the 50-day moving average.
 1. The current stock price is at least 30 percent above its 52-week low. (Many of the best selections will be 100 percent, 300 percent, or greater above their 52-week low before they emerge from a solid consolidation period and mount a large scale advance.)
 1. The current stock price is within at least 25 percent of its 52-week high (the closer to a new high the better).
 1. The relative strength ranking (as reported in Investor's Business Daily) is no less than 70, and preferably in the 80s or 90s, which will generally be the case with the better selections.
